Сюжет предыдущих частей, для понимания принципа построения нового сюжета.

-- 1 Часть

Кристи едет к Диме







-- 6 Часть (Не точный)

Требования к построению сюжета:
- Меньше пафоса, больше юмора
- Логика в сюжете не требуется
- Реалистичность не нужна, это неинтересно. 
- Больше неожиданностей

-- Версия 1
Дима будит Кристи в кабине разбитого вертолёта

-- Версия 2
Кристику вспоминается падение вертолёта (вид из кабины)
Дима кричит на Кристи, чтобы разбудить его, прям перед падением
Потом их машину в бок сбивает Серый (или Армен)
Почему вы суки забыли про меня?
Думаете если оставили меня умерать в машине, то всё на этом закончится?


Идеи для 6 части

- Конец, вертолёт на национале
- Кристи будет мстить, потому что он помнит всё что было до этого, когда камшотер его забрал, он приостановил сознание и сказал что когда настанет удобное время для мести, к тебе вернётся память
- Кристи поменяет автомобиль с Hyundai ix35 на Ford F Series 1985 (? - Уточнить модель)